/// Resumen Programacion ///


RAM memoria volatil. 

Disco Rigido memoria permanente, guardar!!

Diagrama de Flujo >>> escribir en nuestro idioma lo que le pediremos al programa. 


Operadores aritmeticos (* multiplicar), (/dividir), (+ sumar),  (- restar).


(Operador de asignacion =) siempre se ejecuta de derecha a izqierda. 


Que es una variable, Es un frasquito en donde o puedo guardar algo, es un espacio de memoria asigando por el sistema operativo. >> guardare determinado tipo de dato


Que es un lenguaje de programacion >>> hay muchos lenguajes que sirven para comunicarse con la computadra. 

 







